わたしのなまえはなかのです。
ろくがしていたほこたてみたけど、あんのじょうだった…
ちょうなんがうちゅうにきょうみをもっているので、ずかんをこうにゅう。めいおうせいがなんでわくせいからはずされたのかってきかれてこまる… うごきがへんちくりんだったんだよといっておちゃをにごす
よーろっぱごけんのNLPerがつかうすてみんぐのちょうおおざっぱなひゅーりすてぃくすがあってなかなかきょうみぶかかった。こういうどくじのうはうっていうのはさくっとしゅほうのよさをつかむにはじゅうようですねー。
OSXでれいんぼーかーそるになるおもなげんいんにIMEがあるとおもわれる。ためしにMozcでもことえりでもATOKでもいいので、IMEぷろせすにSIGSTOPをおくってみるとよい。れいんぼーでたままで、もうOSごとさいきふのうになる。きーにゅうりょくすべてをIMEがとらっぷしているしょうこ
きょうもちょうなんのじゅぎょうさんかんこくごのじゅぎょうでおのまとぺさくぶん。ねいてぃぶならしょうがくせいでもかんたんにせいせい、りかいできることだが、きかいにはそうとうむずかしい。せいさんてきなのできかいほんやくでももんだいになる。おもしろいたすくなんだけどけんきゅうもすくない。
きょうもちょうなんのじゅぎょうさんかん。ちいさいゃゅょがつくことばをみんなできょしゅしていいあっていたところ、なにをおもったのかちょうなんは「とうかいどうせん」と。おもわずうしろからつっこみをいれた。どうやらほんにんのいいまちがえで、「しょうなんしんじゅくらいん」といいたかったみたい。これもなんだかなーｗ
ちょうなんのじゅぎょうさんかんなう。じゅぎょうさんかんといってもむかしとはずいぶんすたいるがちがう。こんしゅういっしゅうかんがっこうがこうかいされているのですきなじかんにすきなじゅぎょうをさんかんできる。ちょうなんはわたしがうしろからみていることにさいごまできづかなかった。
きょうのがりれおのあおいゆうがすごかった。えんぎりょくがはんぱない。ってかあおいゆうもふくおかしゅっしんなのか。
とうだいでのいっかいめのじゅぎょうしゅうりょう。さくねんりしゅうしゃがへって、こんかいもさらにへるかなとおもっていたら、ふえていた。
なんかMozcのようにきょだいりぽじとりぶんかのぷろじぇくとのますたーぶらんちとしては、じょうしきてきなりそーすしょうひりょうでうごいてくれるsvnのほうがにあっているきがしてきた．よんでそのおもいがつよくなる。gitはりぽじとりさいずほうこうにすけーるしない．
ちょうなんがきゅうにうちゅうについてきょうみをもちだした。きっかけはにこちゃんだいおうｗ
「きじゅんまるまるたいそうのたいけいにひらけ!」のあと「やー」っていうのはにしにほんちゅうしんっぽい。ちょうなんのしょうがっこうでみんなむごんでうごいていたのになんかいわかん。
しょうがっこうのうんどうかいにさんか。いちがくねんいちくらすほどのちいさいがっこうなので、ばしょとりのひつようもなく、ぜんたいてきにまったりとしたかんじ。
しぶやからあるいてかえってみた。ちょっとしたうんどうになっていいかんじ。つづけるかはふめい。
あまりしられていませんが、さいしんのCaboChaはCoNLL formatのtreeをしゅつりょくできます。（−ｆ４おぷしょん）。かくしゅ CoNLL browser がつかえます。
ちょうなんとどうぶつしょうぎ。すげーはまる。おすすめ
ゆうがたからきゅうにきおんがひくくなってきけん。
ATOKかんしゅういいんかいってことしさんがつでかいさんしていたのか
しゃりんのさいはつめいでもいいので、いったんじっそうしてみるとあたらしいあいであがうまれやすい。
みによんくのこーすかった。
